好吧，让我们谈谈像素5和像素4a
5g这是Google即将推出的两个新设备
但是我被送了两个金属毛坯一个
像素5一个像素为5克，我被告知这些是
最确定地精确到形状和大小
这些实际的设备用于制造类似的外壳和配件
电话呃，所以我倾向于相信它，但是
这你知道什么让我们直接进入它的物理形状
之类的东西，因为我注意到我想谈的几件事
因此像素5的形状和大小与像素4非常相似
从去年开始，它实际上比像素4稍短。
右侧具有相同的按钮配置，因此可以唤醒睡眠
向上，然后在下面的音量摇杆上，顶部没有
耳机插孔或其他带有相同类型麦克风的东西
然后在左边，嗯，很明显，您得到了您的SIM卡托盘
然后在底部有相同的切口，所以两个扬声器
键入cutouts，然后键入usbc，但在背面是您会注意到最大的位置
像素5的后部差异
指纹传感器再次是从像素4中删除的东西
他们需要预先进行面部识别才能登录
但是他们又重新实现了，这是我一直很喜欢的东西
我一直很喜欢后排的位置，速度和可靠性
安装的指纹传感器我喜欢它，我注意到了另一件事，并且
有点奇怪的是，背面的曲率
这款金属空白手机非常类似于
像素4a上的弯曲部分，这是一部支持塑料的手机，但
这种曲率实际上很难在玻璃上完成
和铝框电话通常会得到这种曲率
您需要使用塑料，所以我认为像素5不会
玻璃和金属电话，我想它将像是塑料电话一样
像素4a呃，所以我们进入内部
定价，但请记住这一点的整个概念
便宜的材料便宜
与制造像素4相比，更便宜的材料来制作像素5
去年现在在4a 5g下这非常相似
在设计美学上，我的意思是所有这三个都正确
5 4a5g和4a，所以这是一个大电话，比
像素4和4a底部的侧面不
有任何惊喜，但顶部有一个耳机插孔，不是说它是一个
惊喜，但我很高兴它仍然存在
就像4a一样，今年Google的两种中端手机
就我而言，将有耳机插孔
现在我想和内部人员谈谈，因为我觉得这是一个更多的地方
要进行重要的对话，所以让我们来谈谈
像素5首先，据报道这是运行金鱼草
高通公司的765克5克芯片，这是有争议的
这是一个不是超高端的芯片，它是
不是800系列的骁龙，因为它有点
中档或类似中档的，这是它，这是一个奇怪的
消息右像素通常是的同义词
高价格和相对高端的内饰，它们一直在运行
800系列芯片中的像素，所以这是
不一样，我认为这是一个非常非常明智的举动
所以从像素开始
自从它们存在以来，像素的全部目的
该产品线甚至存在的全部原因
是为了赚钱，就是在那里赚谷歌钱
像素不是在这里带来世界和平或诸如此类的东西
在这里为Google赚到尽可能多的钱，如果您认为
倒带一点时间考虑一下联系电话
这些电话太棒了，我爱他们，你们可能整个都爱他们
科技界喜欢价格便宜的Nexus手机
他们真的很好，他们就像发烧友一样
聚焦手机，很多人可能会落后
问题是整个联系线都没有赚钱
它没有赚钱，没有赚到足够的钱让谷歌保留它
如果有的话，我们会看联系电话
今天，但很明显，联系电话在整个联系线上的利润还不够
没有足够的利润，所以他们转向像素，并为
过去三到四年，谷歌一直在努力赚钱
每年都有像素，他们的策略略有不同
但这通常不是特别有效
现在我认为这是Google的全新转变，现在他们的整个阵容
看一下4a，4a5g和5。这三款手机都将
不是超级溢价，不是超级昂贵，但它们有点
针对不同的东西有太多的手机
金鱼草865s在那里有六个主要品牌
将这些旗舰手机与高端800系列配合使用
每年筹码，对于Google来说，
就像你为什么要与之竞争就像为什么你要把这些
手机在那里，并与这些中国品牌竞争
像他们一样被投入
300部电话200部电话中都有疯狂的强大芯片组
广告和废话，但他们这样做的方式使它
Google很难制造出引人注目的产品
所以我认为这是一个更聪明的举动
只是有些不同，重点是他们的软件和
他们的相机，但这是应该知道的像素
继续尝试不让大家都知道您的硬件规格
否则，他们的骁龙800系列产品就具有了超强的竞争力
空间让他们与之抗争专注于什么
你擅长的是软件，我认为这就是他们要去的方向
在不久的将来去，我真的很喜欢他们在做什么
现在这两个设备上的屏幕看起来只有一个
打孔相机，就像像素4a，但是像素5，因为它
只有单孔打孔相机看起来会丢失项目
完全像雷达技术一样，这有点令人失望，因为我
感觉很整洁，但同时
可以预料，如果他们要沿着这种轨迹走这条路
你知道专注于重要的东西并以合理的价格定价
价格，我认为它必须摆脱类似的东西
项目完全可以定价，因此我们知道像素
4a 5g我认为谷歌出来并说
这个东西是499手机，像素5应该是
在六到七百美元之间，所以我的猜测是
就在中间650块钱，这是他们两个都
120个演出的空间，这就是我坐在这里做的事情
我觉得这部影片是中端芯片组
聪明，比尝试竞争要聪明得多
与其他所有人，至少对于Google来说，就是我自己
我喜欢这个东西，我喜欢看中档的东西，但我不是很喜欢
需要超级昂贵的芯片组，我不觉得这是我曾经做过的事情
真的利用了，但是你们在当你的时候会怎么想
当您查看Google提供的产品时，请查看这些电话
现在这就是你想要的你想要的
google的这个方向，还是您希望他们的像素行
你知道你想让他们以更昂贵的价格拥有旗舰产品吗
但也许比过去做得更好
好吧，让我在下面的评论中知道，希望你们喜欢这个视频
如果你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，我会再见的
下次
[音乐]你